作詞 · 作曲：前山田健一
歌手：ももいろクローバーZ
猛烈宇宙交響曲·第七楽章「無限の愛」
ウーワオ!
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
即使在宇宙的尽头的尽头 我也想着你
幾多の流れ星に　願いをまき散らす
对着无数流星 撒播下祈愿
遠くて　(近くて)　逢いたくて　(逢えなくて)
似远（似近）  想要相会（想要相会）
届きそうで　(届かなくて)　いつだって涙目
似能传达    （无法传达）  一直因此热泪盈眶
誰だって　(いつかは)　星となり　(消えていく)
无论是谁（总有一天）会化作群星（然后消失）
運命?　宿命?　誰のせい?
这是命运？宿命？是谁的错？
ボクの全て　捧げるから
我会献上我的一切
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
激烈！炸裂！强烈！破裂！爆裂！
モーレツ!!
星屑のクズとなりて　(流れる星となり)
就算化作星辰的碎片的碎片（化作流星）
キミに　恋し続けよう　(I can believe)
也要一直和你相恋     （I can believe)
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
这思念正 （火热地）燃烧着 （燃烧着）
赤く 赤く 光る アンタレスのように　(そう　いつも　いつまでも)
就像通红通红的天蝎座α星一样（是的 永远）
何億光年先だって　(恐れることはない)
就算在无数光年之外 （无所畏惧）
構わない!　そう　好きだから!　(I can fly!)
也无所谓！因为我喜欢着你    （I can fly)
願いは　(とわに)　消えない　(ずっと)
这愿望（永远永远）不会消失
星の子どもが　キミを守り続けるよ
星辰的孩子会永远守护着你！
モーレツ!!
全員!　せーれつ!!
オー!
所有人 列队站好！
愛したいし愛してる
想要爱 正爱着
アイアイサー!
aye aye sir
愛を　この胸にいつまでも!
这份爱永远留存在心中
アイアイサー!
aye aye sir
全部　全部　愛の名のもとに!!
把一切的一切 都以爱的名义
アイアイサー!
aye aye sir
愛し愛されて 今がある
如今我爱着 也被爱着
アイアイサー!
aye aye sir
止まらない　(止まれない)　進んでく　(動いてく)
不要停下来（不要停下来） 前进（运动）
加速する　(スピードに)　ときどき　ドキドキ
加速（更快地） 时不时地 心跳加快
キラキラと　(まばゆく)　きらめくんだ　(もっともっと)
亮晶晶地（耀眼地）闪耀着（加大力度）
一瞬　一瞬　フルパワー
一瞬间一瞬间 功率全开
いつの日にか　砕け散っても
就算迟早有天 会变得七零八落
激烈！炸裂！強烈！破裂！カツレツ！
激烈！炸裂！强烈！破裂！爆裂！
モーレツ!!
この宇宙　どこにいても　(どこにいたとしても)
无论你身处这个宇宙的何处  （无论你在何处）
キミを　捜し出すから (I can believe)
都要把你找到        （I can believe)
暗闇　(ひかり)　照らすよ　(届け)
要照亮（传达到）这黑暗（光芒）
黄色く　光る　ケンタウロスの輝きで　(そう　キラリ　キラキラと)
就用那半人马座的黄色光芒（就那般耀眼地）
銀河系の　遥か彼方　(キミと巡り会えた)
在银河系的遥远彼方（同你邂逅）
この奇跡　必然だよ　(I can fly!)
这个奇迹是必然的  （I can fly)
どんなに　(遠く)　遠くても　(信じて)
无论有（多远） 多远 （请相信）
ボクはキミのことを　想い続けるだろう
我会一直想着你的
モーレツ!!
燃えさかる　太陽よ
熊熊燃烧的 太阳啊！
遙かなる　月よ
遥远的 月亮啊！
幾多の　アンドロメダ銀河よ
无数 仙女座星系啊！
広大なる　木星よ
宽广的 木星啊！
暗黒の　ブラックホールよ
深不可测的 黑洞啊！
愛を 愛を 愛を 愛を 愛を
让爱 让爱 让爱 让爱 让爱 变得
オー!モーレツ!!
ボクのこと　キライですか?
你是在 讨厌我吗？
声は　届きませんか?
能听得到 我的声音吗？
でも　この愛を　キミに捧げよう! ワオ!
但无论如何 我都要向你献上我的爱
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
激烈！炸裂！强烈！破裂！爆裂！
おおおおおおおおおおお!モーレツ!!!!!
星屑のクズとなりて　(流れる星となり)
就算化作星辰的碎片的碎片  （化作流星）
キミに　恋し続けよう　(I can believe)
也要一直和你相恋     （I can believe)
想いは　(熱く)　燃えてる　(燃える)
这思念正（火热地）燃烧着  （燃烧着）
赤く 赤く 光る アンタレスのように　(そう　いつも　いつまでも)
就像通红通红的天蝎座α星一样 （是的 永远）
何億光年先だって　(恐れることはない)
就算在无数光年之外 （无所畏惧）
構わない!　そう　好きだから!　(I can fly!)
也无所谓！因为我喜欢着你    （I can fly)
願いは　(とわに)　消えない　(ずっと)
这愿望（永远永远）不会消失
星の子どもが　キミを守り続けるよ
星辰的孩子  会永远守护着你！
モーレツ!!
La La La…
歌词：maki1222 翻译：叡山电车-改 (网易云)
La…